Toma, bebe esto primero.
Como era de esperar, el director
Agregó algunas escenas más para mí.
¡Puaj!
¿Qué es esto? ¡Es tan amargo!
Este espectáculo es mi boleto para un regreso.
Definitivamente voy a tener calor otra vez.
A ver entonces quién se atreve a pisarme.
¡Hola, Xiao Su!
Vamos a ejecutar líneas juntas en un momento,
¿verdad?
Sí.
¿Por qué no practicamos un poco ahora?
Ah, claro.
Muy bien, hagámoslo aquí. Está tranquilo.
¡Ah!
¿Tienes algún respeto por mí?
¿Cómo te atreves a tratar así a mi amigo?
¡Basta! ¡Detente ahora mismo!
Oh no, ese actor masculino...
Es un inversor en la producción.
Este es un problema serio.
No puedo protegerte a ti y a Xiao Su ahora.
director,
Le pediré disculpas.
Por favor no me reemplaces.
Oh chico...
Es un inversor importante.
No puedo protegerte, me temo.
¿De qué tamaño de inversor estamos hablando?
¿Quién le puso las manos encima?